Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жақсы, бәрі жақсы.
Сіз мені болмашы нәрселермен мазаладыңыз.
Токио
Мен патшалардың патшасы болу үшін кішіпейілмін.
«Батырлар патшасы» Гильгамеш
Бүгінгі кештегі салтанат Батырлар патшасының ұлылығын көрсетеді.
Қай арыстанды одан әрі аулау керектігін анықтау үшін.
Бұл болашақтың алдын алу шарасы.
Біраз күтіңіз.
Жарайды
Әзірше жай серуендеу арқылы өзімді жұбатуға болады деп ойлаймын.
Неліктен бұл дәуір соншалықты қызықты?
Сізге ұнады ма? Қазіргі әлем
Бұл соншалықты шіркін, оны сипаттау қиын
Бірақ мен оны жақсы көремін.
Төменгі жол
Менің қазынамды қосатындай қазына бар ма?
Дүниеде менің махаббатыма лайықты ештеңе болмаса ше?
Уақытымды пайдасыз шақырумен ысырап ету қылмысым ауыр, Токиоми.
Уайымдамаңыз
Қасиетті Граил Батырлар Патшасының көңілінен шығатыны сөзсіз.
Мұны мен тексеріп, шешуім керек.
Жарайды, мен әзірше сіздің жолыңызды ұстанамын.
Бұл дүниедегі барлық қазына менікі
Қасиетті Граил қанша қазына болса да
Моңғолдар менің рұқсатымсыз бір-бірімен төбелесіп жатыр.
Бұл елеусіз қалатын оқиға емес.
Токиоми Толық ақпаратты сізге қалдырамын.
Гильгамеш
«Жеке әрекет» дағдысына ие садақшы сыныбында болу нені білдіреді?
Жарайды, әзірге Кирейге қалдырамын.
Әзірге барлығы кесте бойынша.
Ассасин өлтірілді
Эй, шабандоз, бұл прогресс.
Бір адам бірден жойылады.
Эй
Әй, сен Ассасин өлтірілгенін түсіндің бе?
Ай, Қасиетті Граил соғысы басталды.
Мен осылай барлау жасап жүрсем де
Сіз күн сайын күн сайын күн сайын
Сенбей шыбын-шіркей жай ғана видео көріп отырған жоқ па?
Бұл таныстан да жаман. Бұл тышқаннан да жаман.
Мен саған керек емес кезде рухқа айналуыңды айтып тұрған шығармын.
Мен де сол мақсат үшін сиқырлы күш беремін.
Білесің бе, өлтіруші сияқты болу дегенді қалай түсінесің?
Жалғыз мамандығы жасырынған өлтіруші.
Маған жау болма
Одан да көп, монах
Бұл таңқаларлық.
Қараңдаршы, мына үлкен қара зат В2 деп аталады.
(Отокоцудың дауысы)
Мен бұлардан он сатып алғым келеді, өтінемін.
Сол ақшаға елді сатып алу тезірек болар еді.
О, түсіндім, мәселе әлі де қаражат жинауда.
Бір жерде Персеполис сияқты бай қала болса ше?
Оны тез тонап алыңыз.
Әзірге бұл Клинтон есімді адам әзірге қиын жау.
Ол Дарий патшадан кейінгі ең қорқынышты жау болады.
Қалай болса да.
Ассасиннің бірінші болып оқуын тастағанына ризамын.
Сіз бәрібір жауды бетпе-бет ұратын адамсыз.
Оғаш қулықпен аяғымның астына кіріп кеткісі келетіндер жоқ болғаны жақсы.
Бұл томахавкты да қолдануға болады.
Сабер Лансер Арчердің үш негізгі рыцарь класы
Ал Берсеркер, оның жалғыз қабілеті ашулану
Сіздің осы асыл фантазмыңызбен мен қорқынышқа мүлдем лайық емеспін.
Кейін Мазасыз болып көрінетіні - құюшы.
Мен оның шынайы тұлғасын анықтай алғанша,
Ассасин жоғалды
Демек, бұл Ассасинді жеңген қызметші.
Ол қарап тұрған болуы керек.
Тохсаканың қызметшісі шығар деп ойлаймын.
Жақсы көрініс және жақсы шабуыл.
Ол өте алтын жалатылған және жарқыраған.
Қалай болғанда да, бұл бір сәт болды.
Таваке
Мен жекпе-жекке шықсам, аман қалған, аман қалған сол болар еді.
Мұқият бақылайтын болсақ, не істеуіміз керек?
Бәрі де болады.
Мына ақшаны немесе бір нәрсені қараңыз.
Сізді алаңдатқан тағы бір нәрсе болды ма?
Соны айтсам да түн ортасы болды.
Нақты сәт
Сәлем, шабандоз
Қызметшінің асыл фантасмасы әдетте біреу ғана.
Негізінде, жоқ
Жақсы, асыл фантазмдарды сандармен түсінуге тырысудың қажеті жоқ.
Өздеріңіз білетіндей, асыл фантасма
Бұл батырлық рухқа байланысты ерекше атақты оқиғаның немесе анекдоттың жүзеге асуы.
Кейде бір арнайы қабілет немесе шабуыл әдісінің бір түрі деп аталады.
Олай болса, он-жиырма қылыш лақтыратын «Асыл фантазм» бар ма?
Сансыз бөліктерге бөлінген қылыш?
Бұл мүмкін. Бұл жалғыз «Асыл фантасма» ретінде анықтауға болатын қабілет.
Бірақ ол екіге бөлінді.
Әрбір пішін тым әртүрлі
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Жаудың шын кім екені бір-бірімізді көргенде белгілі болады.
Жақсы ма?
Жақсы Жүрек соғу
Тамақтану үшін жыныстық қатынас, ұйықтау үшін күресу
Еш нәрсеге қарамастан барлығынан ләззат алыңыз.
Өмірдің сыры осы болса керек.
Олай болса, сыртта қызық іздейік.
Соғысқа баратын кез келді, монах, дайындал.
Қайда барасың?
Бір жерде
Қалжыңдама
Тохсаканы бақылайтын жалғыз сен емес едің.
Егер бұл орын алса, Ассасиннің өлімі белгілі болады.
Осы жерден басқалары бірден қозғала бастайды.
Оларды қай жерде тапсаңыз да аулауды бастаңыз.
Табыңыз және аң аулаңыз
Бұл оңай
Мен шабандозмын
Оның аяққа қатысты басқа қызметшілерден артықшылығы бар.
Тоқта, күт, күт, бұл жерде дұрыс емес, үй ұшып кетеді.
Қызметші жоғалып кетеді
Магистр құқығының аяқталуына байланысты.
Қасиетті Граил соғысы жалғаса алмайды
Келісімге сәйкес Кирей Котомине Қасиетті Шіркеуден қорғауды сұрайды.
Қабылдау
Қадағалау міндеттеріне сәйкес
Risei Kotomine сіздің қауіпсіздігіңізге кепілдік береді.
Жүр, ішке кір.
Әке, бұл шіркеуді бақылап отырған адам бар ма?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Бейтарап аймақ ретінде қол сұғылмаушылыққа кепілдік беріледі.
Қажетсіз араласқан шеберлер қауым тарапынан сөгіс алады.
Демек, тыныштық пен қауіпсіздікті білдіреді.
Қандай жағдай болмасын, сақтығыңызды төмендетпеңіз
Мұнда әрқашан бір адамды орналастырыңыз
Мен қиындыққа тап болдым
Оқиға орнын кім бақылап отырды?
Мен растағандай
Әртүрлі ауралармен таныстардың төрт түрі бар.
Күні кеше соңғы қызметші «Кастер» нақты әлемде расталды.
Осы Қасиетті Граил соғысының барлық қызметшілері қатысуы керек.
Бір адам жоғалып кетті ме?
Мүмкін болса, барлық шеберлерге көрсеткім келеді.
Қазіргі жағдайда үш отбасының тұрғылықты жерін бақылау мүмкін емес.
Шебер ретінде бұл табиғи жоспар.
Егер адам мұндай сақтық шараларын орындамаса,
Менің ойымша, бәрібір бізде өлтірушілерден сақ болуға жүйке жоқ.
Күзетшілер мен қожайындардың артында
Біз, көлеңкелі батыр рухтар,
Бұл жолы нағыз көлеңке болады
Соғыс енді басталды.
Төртінші Қасиетті Граил соғысы ақыры басталып жатыр.
Бұл кәрі сүйектер бұл жолы ғажайыптың орындалғанына куә болатын сияқты.
Бұл Кирицугу туған ел.
Сабердің әуе сапарына қалай қарайсың?
Не болса да
Бұл мен күткеннен де жұмсақ болды.
Батыр рух болсаң, Аспанда самғау ғажап емес пе?
Бұл олай емес
Қызметшілерге заманауи білім олар заттанған кезде беріледі.
Төтенше жағдайда ұшақ деп аталатын бұл машинаны басқаруға да болады.
Сіз оны басқара аласыз ба?
Менің «міну» дағдыларым: Мифтік аңдар мен құдайлық аңдардан басқа.
Бұл көлік құралдары туралы барлық түсініктерге қолданылатын қабілет.
Сіз ер-тұрманға мініп, тізгінді ұстаған соң, қалғанын түйсігіңіз шешеді.
Ерге мініп, тізгінді қолға ал
Мен сені күлдіретін бірдеңе айттым ба?
Бұл тек сен, солай ма?
Кешіріңіз, бірақ мен рухқа айнала алмаймын.
Менің айтқым келгені бұл емес еді, ол үшін уайымдамаңыз.
Мен сені қанша көрсем де, одан жалықпаймын.
Irisviel Тіпті біртүрлі нәрсе болса да
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Сен осылай күлгенде
Оған қатысы бар.
Не? Мен сенің адал болғаныңды қалаймын.
Сенің шынайы екенің - жаман ештеңе жоқ.
Саған рахмет, мен сенің киіміңді таңдағаным қызық болды.
Irisviel Маған бұл киім қатты ұнайды.
Бұл дәуірге сәйкес келе ме?
Киім мені теңестіру үшін таңдалды, бірақ маған ұнамайды.
Жоқ, мен оңай қозғала аламын, мен ерлердің киімін киюге дағдыланғанмын.
Өте жанды.
Кирицугу осында келуі керек еді.
Иә, жарты күн ерте.
Бірақ сіз оны екінші жағынан табасыз, сондықтан бәрі жақсы.
Әзірше жағдайдың өзгеруін бақылай отырып, біз икемді боламыз және жағдайға бейімделеміз.
Нағыз жапондық заттар
Шайқас басталмас бұрын, сіз одан толық ләззат алуыңыз керек.
Қауіпті
Бір жерде базаны орнатқаннан кейін
Біз Кирицугумен бірге жоспар жасауымыз керек.
Менің ойымша, бұл рас, бірақ бұл ысырап емес пе?
Мен сондай алыс елге келдім.
Юкине-кун, барсың ба?
Бұл менің бірінші рет.
Сондықтан мен сыртқы әлемге шығамын.
Бұл менің бірінші рет
Сонымен, осы уақытқа дейінгі өміріңіз туралы не айтасыз?
Әрқашан сол сарайда
Өйткені мен Қасиетті Граил соғысы үшін жасалған қуыршақ едім.
Әрине, бұл менің ештеңе білмегенім емес.
Кирицугу фильмдері, фотосуреттері, т.б.
Маған сыртқы дүниенің табиғаты мен оқиғалары туралы көп нәрсені үйреткен нәрселер
Бірақ мен әлемді өз көзіммен бірінші рет көріп тұрмын.
Сонымен
Кешіріңіз, мен тым көңілді болдым.
Тоқта
Бұл менің қалада серуендеудегі алғашқы тәжірибем.
Эскорт — рыцарь рөлі
Қолымнан келгенше, кем болса да тырысамын.
Кәне, өтінемін.
Барлық жабдық келді.
Ханым мен басқалары Фуюкиге жетіп, қозғала бастады.
Енді басқа шеберлер ханым Сабердің қожайыны деп ойлайды.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Кеше түнде Тохсака резиденциясында қозғалыс болды.
Жазылған сурет
Бұл дамуды қалай көресіз?
Шындық болу үшін тым жақсы сияқты.
Ассасин инвазиясынан
Тохсака қызметшісінің шабуылына дейінгі уақыт тым қысқа.
Қатысуды блоктау дағдысы бар өлтіруші
Мен оны алдын ала анықтай алмас едім деп ойлаймын.
Олар қаскүнемнің барын білді ме деп ойлаймын.
Қызметшілер шайқасында алтын ереже - қаһармандық рухтың шынайы болмысын жасыру.
Неліктен Тохсака Мисумису қызметшісін әшкерелегендей кейіп танытты?
Бұл көрсету ниеті болғанын білдіре ме?
Иә, Майя
Ассасин шеберіне не болды?
Мен кеше түнде шіркеуді паналадым.
Маған жетекшінің мені қорғауға алғаны туралы хабарланды.
Ассасиннің қожайыны - Кирей Котомине.
Майя
Танысыңызды Фуюки шіркеуінде қалдырыңыз
Жарайды ма?
Шеберге шіркеудің қол сұғылмайтын аймағына араласуға тыйым салу керек.
​​Бақылаушы ретінде әрекет ететін діни қызметкердің білуіне жол бермеңіз.
Оларға мүмкіндігінше жақын жүруге мүмкіндік беріңіз
Әр бұрылыста сезімдеріңе ерік беріп жүру ме?
Мен қалдырғаным қайда?
Мұнда басыңыз
Екі секунд?
Ол әлсіреген.
Иә
Уолтерге қарағанда
Ильяның салмағы жеңіл.
Мен сегіз жастамын.
Қазір қажет нәрсеге ғана назар аударыңыз
Қажетсіз нәрселер туралы ойламаңыз
Ғажайып, түнгі аспанның айнасындай
Бір мырзаның сүйемелдеуімен бейтаныс қалада серуендеу
It's a lot of fun.
Джентельменнің жалғандығы жеткілікті ме?
Бұл мінсіз болды.
Бүгін түнді тамаша өткіздіңіздер.
Мен құрметтімін
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Сабыр Маған теңіз ұнайды
Біреу сені сүйемін десе, сен қалай қарайсың?
Менің заманымда және менің елімде
Теңіздің арғы жағы әрқашан варварлар басып алатын орын болған.
Мен жиіркенішті сезінсем де
Мен ешқашан таңданған емеспін
Кешіріңіз.
Сіз бір әйел болсаңыз да
Артур патша ретінде өмір сүргендер үшін
Сіз бұлай көңіл көтеруді көтере алмас едіңіз.
Ирисвиэль
Бұл шынымен мен емес
Кирицугумен қаланы аралағыңыз келмеді ме?
Бұл адам жақсы емес.
Бұл мені жаман сезінеді
Кирицугу сізбен уақыт өткізуді ұнатпайды ма?
Өйткені, ол адам бақытты болуда азапты сезінеді.
Жау қызметшісі
Иә
Шамамен 100 метр қашықтықтағы көлеңкеден
Ауада қатысу бар
Олар бізді шақырып жатқан сияқты.
Be polite
Қай жерде шайқасатыныңызды таңдаңыз
Мен сіздің шақыруыңызды қабылдаймын.
Менің қалағаным осы
Шабандоз, осы жерден тез түсейік.
Не болды, Ниа?
Не айту керек Бұл күзетуге жақсы жер емес пе?
Түс, жоқ, түс
Маған бұл енді ұнамайды
Тынымсыз бейбақ
Отыру және күту соғыстың бір бөлігі.
Мен қайтып оралғым келеді Мен Англияға қайтқым келеді
Мен саған бұлай асықпа дедім ғой.
Қараңызшы, іс ақыры алға жылжи бастаған сияқты.
Қызықты болып жатқанына қуаныштымын.
Жарайды, жарайды, келдің.
Мен бүгін күні бойы осы қаланы аралап жүрсем де.
Барлығы оны Анакума деп болжайды.
Менің шақыруымды қабылдаған жалғыз адам сенсің.
Бұл айқын жауынгерлік рух
Мен сені Сабер ретінде көрдім, бірақ қалай?
Сіз Лансер болуыңыз керек.
Өлгеннен гөрі өлгенді ұнататын адаммен
Қарапайым адамдармен ат алмасудың өзі қиын.
Бұрын толқуды қиындататын шектеулер болды.
Сабер абай болыңыз
Мен емдік сиқырмен де көмектесе аламын.
Бірақ одан тыс
Лансерді маған қалдырыңыз
Мені алаңдататын жалғыз нәрсе - қарсыласымның шебер формасын көре алмаймын.
Біртүрлі амалдарды қолданып көруі мүмкін
Сақ болыңыз
Ирисвиел
Арқамды саған қалдырамын.
Түсіндім, Сабер.
Мен үшін жеңіс
Иә, әрине
Енді қарастырайық.
Сүйкімді рыцарь патшасы
Сабер класының сиқырға қарсы күші жай ғана жалғандық емес пе?
Бұл адам жасай алады
Мұның бәрі көңіл көтеру үшін, Лансер.
Не болып жатыр?
Мен барамын, мені ал, ақымақ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory